Мими започна с коледното пазаруване още през февруари месец за да не се реди на опашки по-късно. Тя купи N на брой подаръка (номерирани с числата от 1 до N), но сега трябва да ги опакова, като разполага с различни цветове хартия. По зададен брой на подаръците и М на брой двойки подаръци, които задължително трябва да бъдат в еднакъв цвят, определете колко най-много цвята може да използва тя.

Input Format

От първия ред се въвеждат N и M. Следват M на брой реда с по 2 числа - двойка подаръци, които трябва да бъдат опаковани в еднакъв цвят.

Output Format

Извежда се едно число - максималния брой цветове, който Мими може да използва.
