Елиът обича да пазарува от нашумелите напоследък магазини тип склад - такива, в които не се съсредоточаваш прекалено върху продуктите, които купуваш, а просто вървиш и събираш. Днес Елиът е решил да купи точно K стоки от един такъв магазин, и тъй като е импулсивен потребител, започне ли веднъж да избира, няма спиране - така че избраните стоки ще бъдат последователно подредени в магазина. И тъй като не е любител на ходенето, той иска да купи първите K стоки, които отговарят на изискванията му. А днес изискванията му са закупените стоки да бъдат на стойност поне q, за да не се излага пред приятелите си q-зилионери. Но тъй като положението на борсата се променя твърде често, въпросното число q се променя също толкова бързо и Елиът не успява да вземе решение. Вашата задача е да му помогнете.

Input Format

На първия ред на стандартния вход са зададени числата N, K и Q - съответно броят стоки в магазина, броят, които Елиът иска да закупи, и колко пъти се е променило положението на борсата. На втория ред има N на брой числа ai - цените на стоките в магазина, в реда, в който са подредени отляво надясно (Елиът тръгва отляво). Следват Q реда, i-тият ред от които съдържа едно число qi- числото, описащо състоянието на приятелите на Елиът в i-тия момент от време.
Output Format

Изходът се състои от Q реда, всеки от които съдържа едно число pi - най- лявата позиция, за която a[pi] + … + a[pi+K-1] е поне qi. Ако няма такава позиция, изведете -1.
