Скоро ще има голямо футболно първенство и трябва да се намерят места за отсядане на феновете на всички отбори. Оказва се, че в избрания за първенството град, хотелите са построени на една права линия, като са известни координатите им. Феновете на един отбор се побират в един хотел. На всички е известно, не е добре феновете на 2 различни отбора да се срещат, така че целта е феновете да бъдат разпределени по хотелите така, че минималното разстояние между 2 групи да е максимално.

Input Format

От първия ред се въвеждат N и K - броят хотели, и броят на отборите. На следващия ред има N на брой числа, описващ координатите xi на хотелите.

Output Format

Извежда се едно число - търсеното максимално разстояние между 2те най-близки групи фенове.
