Мими стана асистентка във ФМИ. Сега, освен да учи студентите, тя трябва и да ги оценява. Тя иска да пише максимално високи оценки, затова първо пише точките на всички контролни, а след това ги преглежда и спрямо тях избира скалата. Тя има списък на всички студенти, съдържащ техните имена, факултетни номера и точки на контролното. Мими е решила, че просто ще избере точките, необходими за тройка, а след това на равни интервали оценките ще се покачват. За да направи това, трябва да може да си отговаря на въпроси от вида „Ако минималните точки за тройка са Х, кой е човекът с най-малко точки, който ще изкара три?“. Ако има двама студенти с еднакви точки за първи се счита този, който има по-малък факултетен номер. Вашата задача е да и помогнете да си отговори на този въпрос. Всъщност, на няколко такива въпроса - докато уцели скала, която и се струва честна.

Забележка: Понеже Мими е добър асистент, винаги обмисля като минимални точки за тройка такива числа, че да има поне един човек, който няма да бъде скъсан.

Input Format

На първия ред се въвеждат N и Q – броят на студентите и броят на въпросите, които Мими ще си зададе. Следват N на брой реда, всеки един съдъжащ името на студент (стринг Si
от малки латински букви), факултетния му номер (цяло число Fi) и точките му на контролното (цяло число Pi) разделени с един интервал. След това има Q реда, съдържащи по едно число – Mj– минималните точки за тройка, които Мими е намислила при j-тия си въпрос. 

Output Format

За всеки от въпросите на отделен ред изведете името и факултетния номер на студента, който отговаря на условието, разделени с един интервал.
