Компанията на Иванчо има N служителя. Иванчо трябва да създаде йерархия на отношенията (подчинен-ръководител) между служителите си и ви моли за помощ. За целта има M на брой апликации, всяка от които има вида: служителят ai е готов да стане ръководител на служителя bi за цена ci. Квалификацията на всеки служител се знае и за всяка апликация следното е вярно qai>qbi:

.

От вас се иска да напишете програма, която намира най-ниската цена, за която Иванчо може да създаде исканата йерархия, или намира, че такава не може да се създаде. За да съществува йерархия трябва всеки служител, без един, да има точно един ръководител.

Input Format

На първия ред се въвежда N - броят на служители в компанията. На следващия ред са въведени квалификациите qi на служителите. На следващия ред се въвежда M - Броя на квалификациите. На следващите M реда се въвеждат апликациите. За всяка апликация се въвеждат 3 числа -ai,bi,ci. За всяка апликация важи qai > qbi: 

Output Format

Най-ниската цена, за която може да се създаде йерархията в компанията на Иванчо. Ако такава не може да се създаде, изведете -1.
