Даден е претеглен неориентиран граф с N върха (номерирани с числата от 1 до N) и M ребра. Трябва да отговорите на Q на брой заявки от типа "колко са на брой най-късите пътища от a до b".

Input Format

От първия ред се въвеждат N и M. От следващите M реда се въвежда по една тройка числа - ребро в графа. Следва броя на заявките Q. От следващите Q реда се въвеждат по 2 числа - 2 върха, между които се търси броя най-къси пътища.

Output Format

За всяка заявка на отделен ред изведете броя най-къси пътища по модул 1000000021. 
