Ванеса много обича да играе Starcraft 2. Тя се е уморила да играе обаче кампанията сама и е решила да започне да играе multyplayer. За целта обаче тя трябва да избере име за своя акаунт - низ, съставен от най-много 100 малки латински букви (при въвеждане на по-дълго име се излизало съобщение за недостатъчно пилони).

Ванеса си е избрала име, но след време решава че първоначалното име не и харесва. Тя има право обаче да промени само k букви в името. Тя решава също така, че някои двойки символи са по-звучни от други когато са един след друг, та тя измисля следните правила: ако символа x e преди символа y, то името получава c(x, y) точки за звучност. Вашата задача е да да намерите възможно най-звучното име за акаунта на Ванеса.

Input Format

На първия ред се въвежда s - първоначалното име на акаунта на Ванеса и k - броя букви, които тя има право да промени.

На следващия ред се въвежда n - броя двойки за които е дефиниран бонус за звучност. На следващите n реда се въвеждат по символа - x и y, и едно число c(x, y) - бонуса, който сe получава ако y се среща непосредствено след x в името.

Един и същ бонус може да се получава по няколко пъти.

Output Format

Извежда се едно число - най-голямата възможна звучност, която можете да получите в името.
