Един ден от скука по-време на тазигодишната карантина Иванчо решава да създаде машинописец с гласово разпознаване. При произнасяне на дадена буква машинописецът я записва. Единственият проблем е, че зрението на Иванчо не е много добро и е объркал настройките на машината. Вместо 'w' машината пише 'uu' и вместо 'm' - 'nn'. Ако кажете на машината да напише 'watermelon' - тя ще напише 'uuaternnelon' например.

Вашата задача е да разберете колко са различните думи които може да е произнесъл Иванчо по даден текст от машината. Например 'uuaternnelon' може да е било 'watermelon', 'waternnelon', 'uuatermelon', 'uuaternnelon'.

Input Format

На първия ред от входа се въвежда низ от малки латински букви s - текстът изписан от машината. 

Output Format

Трябва да изведете едно цяло число - броя възможни думи които може Иванчо да е казал, разделен по модул на 10^9 + 7 или 0 ако не е възможно машината да е произвела искания текст.
